# 채용 공고 모음

## 프론트엔드 개발자 채용 공고

### Form

```
👀 회사
- 자격요건
- 업무내용
- 우대조건
```

<br />

👀 엔에이치엔 소프트

- 자격요건
  - 자바스크립트 개발 포함하여 전체 개발경험 2년이상
  - HTML, CSS 등 W3C 웹표준 규격에 대한 이해와 사용능력
  - ECMAScript, HTML5 API에 대한 이해와 사용능력
  - Cross-Browsing 이슈 해결능력
  - Javascript MV\* 프레임웍(React.js, Vue.js, Angular.js) 개발 및 운영경험
  - JavaScript 에 대한 깊은 이해
- 업무내용
  - 웹 서비스 자바스크립트 개발
  - UI Component 및 Library
  - Javascript Web Application
  - Single Page Application
- 우대조건
  - Full Javascript Web Application 설계 및 개발 경험자
  - 자바스크립트 프레임워크 개발 경험자
  - 고난도 성능 문제 진단 및 해결 경험자
  - 오픈소스 공헌 및 관련 활동 경험자
  - 자바스크립트 교육, 기술 아티클 작성 등 관련 활동 경험자

<br />

👀 텀블벅

- 자격요건
  - 프론트엔드 개발 3년 이상의 경력 혹은 그에 상응하는 실력을 갖추신 분
  - Javascript, CSS, HTML에 대한 깊은 실무 지식과 최신 스팩에 대한 경험
  - React 기반의 web app, web service 개발 및 유지보수 경험
  - REST API 클라이언트 개발 경험
  - 크로스 브라우징과 반응형 웹에 대한 이해와 이를 이용한 개발 경험
  - 프로덕트 오너, 프로덕트 디자이너 등 다양한 주체와 소통하여 프로덕트를 반복 개선해본 경험
- 업무내용
  - 크라우드펀딩 플랫폼 텀블벅 서비스의 웹 프론트엔드 개발
  - 신규 서비스 웹 프론트엔드 개발
- 우대조건
  - 사람들의 창조적인 시도를 돕는 텀블벅의 미션을 깊이 이해하고, 이와 관련된 프로덕트를 구현하고 싶은 분
  - Next.js를 통한 서비스 구현, 운영 경험
  - Typescript를 이용한 Javascript 정적 타입 분석 경험
  - Webpack, RollUp 또는 이와 유사한 Build tool을 다룬 경험
  - MobX, Redux 또는 이와 유사한 client-side state management를 다룬 경험
  - SASS, LESS 등 CSS 전처리기를 통한 서비스 구현, 운영 경험
  - 실무에서 고품질의 코드를 인도하기 위해 테스트 주도 개발을 실행한 경험
  - 단위 테스트, UI 테스트 자동화 및 배포 자동화를 해본 경험
  - 웹 접근성, 웹 표준을 고려하여 web UI 를 개발한 경험

<br />

👀 라포랩스(퀸잇)

- 자격요건
  - 프론트엔드 개발 경력이 2년 이상이거나 이에 준하는 경험/역량이 있는 분
  - 상황에 맞추어Typescript을 활용하실 수 있는 분
  - JavaScript Framework(React, Vue 등)를 활용한 개발 경험이 있는 분
  - UI framework(React, Vue 등)에 대한 고민과 토론을 좋아하시는 분
  - MVVM, Clean Architecture, 반응형 프로그래밍에 대한 이해가 있으신 분
  - 모바일앱(React Native)개발에 흥미가 있으신 분
  - 기술부채에 대해 이해하고 리펙토링을 즐거워하시는 분
- 업무내용
  - "퀸잇(Queenit)" 서비스의 프론트엔드 개발 및 운영합니다. (모바일 Web/App)
  - "퀸잇(Queenit)" 백오피스 시스템의 프론트엔드 개발 및 운영합니다. (Web)
  - 3050고객에게 최적화된 UI 컴포넌트를 개발합니다.
- 우대조건
  - 앱으로 착각할 만큼의 수준 높은 모바일 웹 개발에 욕심이 있으신 분
  - 객체 지향에 대해 이해 확장할 수 있는 구조를 만들기 위해 고민하시는 분
  - 3050고객을 위한 깔끔한 UI, 직관적인 UX를 구현하고 싶으신 분
  - 스쿼드라는 작은 단위로 하나의 유기체처럼 일하고 높은 목표를 향해 나아가고 싶으신 분
  - 함께 문제를 해결하고 그 과정 속에서 스스로 학습하며 시너지를 느끼시는 분

<br />

👀 타다

- 자격요건
  - 기본적인 CS 지식
  - HTML, CSS, Javascript, Typescript에 대한 기본적인 지식을 보유하신 분
  - HTTP/REST 등 프론트엔드에서 서버와 통신하는 기술에 대한 이해를 갖추신 분
  - 모던 브라우저 동작에 대한 이해를 갖추신 분
  - React 실무 수준으로 다룰 줄 아시는 분
  - Redux 등을 통해 상태관리 경험이 있으신 분
  - 자신의 작업에 대한 자부심 갖고, 꾸준히 자기개발의 의지가 있으신 분
  - 제품 혹은 개발에 대한 의견을 거리낌 없이 공유하시고, 합리적인 의견에 대해 수용 할 수 있으신 분
- 업무내용
  - 타다 어플리케이션 웹뷰 기반 화면 개발
  - 앱 내 예약 상품 화면, 이벤트 페이지
- 우대조건
  - Next.js 개발이 능숙 하신 분
  - Node.js 개발 및 운영 경험이 있으신 분
  - 프론트엔드 성능 최적화 경험 및 모바일 웹뷰 기반 화면 개발 경험이 있으신 분
  - 프론트엔드 환경에서 Unit/Integration/E2E 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분
  - Webpack, rollup.js 등 모듈 번들러 사용에 능숙하신 분

<br />

👀 비프로컴퍼니

- 자격요건
  - HTML/CSS 3년 이상 실무 경험이 있으신 분
  - Javascript 3년 이상 실무 경험이 있으신 분
  - React 또는 기타 웹 프레임워크을 3년 이상 사용한 경험이 있으신 분
  - 사용자 중심 서비스 개발을 무엇보다도 중요하게 생각하시는 분
  - 영국 런던에서 근무 가능하신 분
    - 수습기간(6개월)은 한국 법인 소속으로,
    - 수습기간 종료 후 정규전환 시 영국 법인으로 발령 예정
    - 수습기간(6개월) 중 1개월 이상 영국 출장, 정규전환 시 근무지 런던 발령
    - 출장 및 발령으로 인한 항공, 이주, 비자 비용 지원
- 업무내용
  - 프론트엔드, 백엔드, 디자이너 등의 팀원들과 협업하며 비프로 웹서비스와 비프로 에디터 서비스의 성능과 사용성을 지속적으로 개선해나갑니다.
  - 새로운 기능 개발 프로젝트에 참여하여 유저의 니즈와 기능의 배경 및 목적을 이해하고 적합한 기술을 사용하여 기능을 완성합니다.
  - 사용 친화적 서비스 환경을 목표로 직/간접적으로 유저들과 소통합니다.
- 우대조건
  - 사용자 1만명 이상의 IT 서비스 출시 경험이 있으신 분
  - 웹 기반 동영상 플레이어 혹은 3D 동영상 플레이어 개발 경험이 있으신 분
  - 웹 기반 동영상 스트리밍 서비스 개발 경험이 있으신 분
  - 다른 동료 개발자, 디자이너들과의 협업 경험이 많고 능숙하신 분
  - 영어 의사소통이 가능하신 분

<br />

👀 라인플러스

- 자격요건
  - React 또는 Vue 중 1개 이상의 사용 경험이 있으신 분
  - REST API를 이용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분
  - Javascript, Typescript, HTML5, CSS3 등에 대한 기본 지식 및 이해도가 있으신 분
  - 해외 출장 및 근무에 결격 사유 없으신 분
- 업무내용
  - LINE 서비스와 서비스를 구성하는 여러 요소들을 식별하고 관리할 수 있는 Metadata Registry 시스템 개발 및 운영
  - LINE 서비스들의 모니터링 및 운영 자동화를 개선할 수 있는 다양한 운영 시스템 개발 및 운영
  - 대량의 그리고 다양한 종류의 데이터들을 유저들이 쉽고 빠르게 검색하고 사용할 수 있는 기능 개발 및 운영
  - 특히 유저들이 중요한 Data를 놓치지 않는 것에 대하여 함께 고민하고 개발
- 우대조건
  - Data 시각화에 관심이 많거나 경험이 있으신 분
  - 다양한 시각화 도구나 라이브러리(Grafana, Kibana, D3.js, chart.js 등)에 관심이 많거나 경험이 있으신 분
  - 모니터링 도구 사용 경험이 있으신 분
  - 자동화와 지속적인 개선에 흥미가 있으신 분
  - 개발자들을 위한 도구 개발에 흥미가 있으신 분
  - 외국어로 업무 진행이 가능하신 분 (영어, 일본어 중 1개 이상)

<br />

👀 뱅크샐러드

- 자격요건
  - 1년 이상의 실무 경험이 있으셔야 합니다.
  - 웹 기반 제품의 출시 경험 (회사 또는 개인프로젝트)을 요구합니다.
  - 더 나은 결과물을 얻기 위해 열정적으로 탐구하며 지속적으로 개선해 나가는 오너십을 요구합니다.
  - 토론과 합의를 통해 성공경험을 만드는 협상 능력을 요구합니다.
  - 팀이 더 발전하기 위해 자신의 생각을 솔직하게 말하는 태도를 요구합니다.
  - 팀의 성장은 동료들과 함께 이뤄가는 것이라는 점을 인지하는 태도를 요구합니다.
  - HTML, CSS, TypeScript(JavaScript), Performance, Testing, Debugging, Automation 기술 경험을 요구합니다.
- 업무내용
  - 실험(A/B Test)을 통해 빠르게 제품을 발전시키는 팀에서 일하며 일련의 프로세스들을 지속적으로 최적화 합니다.
  - React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행합니다.
  - Cross-browser 그리고 여러 Platform들을 고려하여 Mobile / Desktop 환경에서 개발 작업을 수행합니다.
  - 높은 기준의 서비스를 만들기 위해 기술적 역량을 발휘하여 문제를 해결하고, 개발팀뿐만 아니라 여러 분야의 동료들과 밀접하게 커뮤니케이션 하며 의사결정에 참여하게 됩니다.
- 우대조건
  - 차트를 사용한 데이터 시각화 그리고 Product Language(Design System) 경험이 있는 분이면 공통 UI 개선시 도움이 많이 될것 같습니다.
  - 현재 뱅크샐러드 앱에 많은 서비스들을 웹뷰로 제공하고 있습니다. 따라서 AppLike 한 웹뷰를 작성한 경험을 우대합니다.
  - 모든 분들이 우리 서비스를 사용할 수 있도록 하기 위해 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험을 우대합니다.
  - 빠르게 성장하고 있는 팀에서 겪는 여러 어려움들을 같이 고민할 수 있는 규모가 있는 서비스 운영 경험을 갖고 있는 분들의 경험을 우대합니다.
  - 의사결정에 있어 중요한 서비스에서의 이벤트 관리에 대한 풍부한 경험을 우대합니다.

<br />

👀 와디즈

- 자격요건
  - 프론트엔드 개발 경력 4년 이상
  - React, Redux등을 활용한 SPA(Single Page Application) 개발 경험
  - ECMAScript 2015 이상에 대한 이해와 능력
  - HTML, CSS등의 W3C 웹 표준에 대한 이해
  - 테스트 코드를 작성하며 개발하는 것에 부담을 갖지 않는 분
  - 내부 고객과의 커뮤니케이션에 긍정적인 태도로 적극적으로 참여할 수 있는 분
  - 비즈니스에 대한 이해를 바탕으로 상황에 맞는 장기적 또는 단기 해결책을 적극적으로 제시하고 적용할 수 있는 분
- 업무내용
  - 와디즈 웹 애플리케이션 개발
  - 펀딩 관리 시스템 프론트엔드 개발
  - 통계 및 데이터 시각화 확인 프론트엔드 개발
- 우대조건
  - Webpack, Rollup 등의 모듈 번들러 사용 경험
  - 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험
  - 백엔드 시스템에 대한 기본적인 이해
  - Confluence/Jira/Git을 활용합 업무 관리 및 협업 경험이 있는 분
  - 크라우드펀딩 또는 핀테크 서비스에 대한 경험이 있으신 분
  - 본인의 주된 스킬 이외의 기술요소에도 지속적으로 관심을 갖고 도전하고자 하는 분
  - 본인이 갖고 있는 기술을 이용하여 만들어 내는 사회적 가치를 중시하는 분
  - GitHub/Bitbucket 등에 공개된 소스가 있는 분

<br />

👀 당근마켓

- 자격요건
  - HTML, CSS 및 JavaScript 생태계에 익숙하신 분
  - TypeScript, Flow 등 JS 정적 타이핑 툴 경험이 있으신 분
  - React.js 프로젝트 개발 경험이 있으신 분
  - Redux 등 상태 관리 패턴 사용 경험이 있으신 분
  - 서버 개발자, 디자인 직군과 원활히 소통하는 능력을 갖추신 분
- 업무내용
  - 모바일 웹뷰 기반의 다양한 신규 사업 개발 및 기존 Product의 UI/UX를 개선해요.
- 우대조건
  - Relay, GraphQL 사용 경험이 있으신 분
  - Webpack, Rollup 등 모듈 번들러에 대한 이해가 깊으신 분
  - Next.js 등 SPA Framework을 이용한 SSR 프로젝트 경험이 있으신 분
  - 모바일 또는 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분
  - 오픈소스 Contribution 경험이 있으신 분
  - UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아하시는 분
  - 새로운 기술에 관심이 많고, 성장을 위해 노력하시는 분

<br />

👀 토스(비바리퍼블리카)

- 자격요건
  - React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분을 찾습니다.
  - HTML, CSS, JavaScript에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다.
  - UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분을 찾습니다.
  - Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분을 찾습니다.
- 업무내용
  - 토스의 안팎에서 다양한 웹 서비스를 개발합니다.
  - 앱 내에서는 토스 신용카드, 내 보험 조회와 같이 빠른 개발 주기의 제품들을 담당합니다.
  - 앱 밖에서는 행운퀴즈와 같이 토스 앱과 연계되는 다양한 서비스를 개발합니다.
  - 완벽한 사용자 경험을 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선하고, TDS 등 토스 공통 라이브러리 제작에 참여합니다.
- 우대조건
  - TypeScript, Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석 경험이 있는 분이면 좋습니다.
  - 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분이면 좋습니다.
  - 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분이면 좋습니다.
  - 테스트 및 배포 자동화 경험이 있는 분이면 좋습니다.
  - Webpack 등 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이면 좋습니다.
