# 자기소개서 문항 조사

> 목표 직군을 중심으로 기업 자소서를 리서치 해놓은 곳입니다.

### 프론트엔드 개발자 직군

<br />

### 현대오토에버 [Front-End]

1. 현대오토에버의 해당 직무에 지원한 이유와 앞으로 현대오토에버에서 키워 나갈 커리어 계획을 작성해주시기 바랍니다.
2. 지원 직무와 관련하여 어떠한 역량을(지식/기술 등) 강점으로 가지고 있는지, 그 역량을 갖추기 위해 무슨 노력과 경험을 했는지 구체적으로 작성해주시기 바랍니다. (학내외 활동/프로젝트/교육 이수 과정 등 본인의 경험을 기반으로 작성해주시기 바랍니다.)

<br />

### 카카오뱅크 [Web programmer]

1. 카카오뱅크에 입사를 희망하게 된 구체적인 이유는 무엇이며, 입사 후 목표를 기술해 주세요.
2. 같지만 다른 은행인 카카오뱅크, 본인의 차별화 된 역량 및 기술을 근거로 지원한 직무에 적합한 이유를 기술해 주세요.

<br />

### 현대엔지비 [Web programmer]

1. 지원동기 및 포부
2. 성장과정
3. 성격의 장/단점 및 특기
4. 자기PR

<br />

### 티시스 [Web programmer]

1. 본인의 강점과 약점을 언급하시고, 그 강점이 앞으로 귀사와 본인의 발전에 어떻게 기여 할 수 있는지를 서술해주십시오 (최소 100자, 최대 20,000자 입력가능)
2. 당사에 지원하게 된 동기 및 당사의 일원으로서 이루고 싶은 목표를 서술해주십시오. (최소 100자, 최대 20,000자 입력가능)

<br />

### 엔씨소프트 [Web programmer]

1. NC 인턴십에 지원하게 된 배경과 인턴십을 통해 경험해보고 싶은 업무, 얻고자 하는 바가 있다면 기재해 주세요. (200~500자)
2. 학업, 팀/개인 프로젝트, 대외활동 등의 경험 중, 무언가에 빠져 끝까지 파고들어 보았던 경험과 결과를 기재해 주세요. 또한 이 경험을 통해 변화/성장한 부분이 있다면 함께 기재해 주세요. (200~500자)

<br />

### 현대IT&E [Front-End]

1. 현대백화점그룹이 지향하는 4가지 실천가치(열정/소통/창의/파트너십 중 택1)와 부합하는 본인의 강점과 경험을 기술하여 주십시오.
2. 본인이 지원하는 직무에 있어 다른 지원자와는 차별화된 역량 및 그와 관련된 경험 혹은 경력을 기술하여 주십시오.
3. 기존과 다른 새로운 변화를 시도했던 경험과 그를 통해 배운 점이 무엇인지 기술하여 주십시오.
4. 당사 지원동기와 입사 후 포부를 기술하여 주십시오.

<br />

### LG CNS [Front-End]

1. My Competency 지원분야와 관련된 구체적인 지식이나 경험을 기술해주십시오. <br /> Guide> 관련학습, 동아리 활동, 수상경험 등을 중심으로 자유롭게 기재해 주시기 바랍니다.
2. Why LG CNS LG CNS에 지원한 동기와 입사 이후 꿈꾸는 것은 무엇인가요? <br /> Guide> *지원동기 : LG CNS에서 근무하고 싶은 이유, LG CNS를 알게 된 계기, IT 또는 컴퓨터에 관심을 가지게 된 계기 등 *꿈:입사 이후 성장하고 싶은 목표 및 비전 등
3. My Career LG CNS에 입사한다면, 어떤 조직이나 분야에서 근무하고 싶나요? <br /> Guide> \*선택기재 항목이며, 희망하는 조직/분야가 있을 경우에만 기재, 없을 경우 "없음"으로 기재 ※ 조직/분야 예시 : ①LG CNS의 실제 조직명을 알고 있는 경우에는 해당 조직명을 기재 ②지원분야의 상세 내용을 참고하여 희망 분야 기재(예 : DX Engineer의 SM, 클라우드) ③기타 어떠한 형태로든 본인이 희망하는 분야를 기재할 수도 있음

<br />

### 네이버 [Front-End]

1. [필수] 자신있는 개발 언어와 해당 언어 관련 가장 성공적인 경험을 설명해주시고, 프레임웍 사용 경험이 있으신지 알려주세요.
2. [필수] 자신만의 개발 철학을 이야기해 주세요.
3. [필수] 글로벌 서비스를 개발한다면 어떤 점이 중요하다고 생각하시는지 설명해주세요.

<br />

### 라인 [Web Front-End Engineer]

1. 본인이 끝까지 파고들어 본 가장 의미있었던 개발 경험 또는 개발 활동에 대해 얘기해 주세요. 그 개발 경험 또는 개발 활동을 통해 배운 점이 무엇인지, 본인의 '어떤 부분이 성장'했는지에 대해 작성해 주세요. (반드시 지원한 포지션과 관련된 경험이 아니어도 좋습니다.)
2. 지원하신 포지션과 연관지어, 학교 수업 또는 대외활동 등을 통해 습득한 'CS 지식'이나 '기술적 역량'에 대해 설명해 주세요. (최대 3개 / 1,000자 이내)
3. 본인의 SW개발 활동 경험 중 다른 사람과 함께 같은 목표를 위해 노력한 경험 또는 어려운 기술적 문제를 해결한 경험에 대해 얘기해 주세요. (활동 기간, 주요 내용, 문제 접근 방식, 극복해가는 과정, 사용 언어와 기술 설명 등 타인과 협업하고 문제를 해결하는 과정 속 본인이 주도적으로 참여한 부분을 중심으로 작성해 주세요. 결과나 성과 등 참고 가능한 URL이 있다면 본문에 포함해 주셔도 좋습니다.)

<br />

### 카카오 [Front-End]

1. 졸업(예정) 시기를 기재해주세요.
2. 지원하는 분야와 관련하여 학습한 전공과목 혹은 외부강의를 3개 이내로 기재해주세요.
3. 자신의 열정과 기술적인 전문성을 나타낼 수 있는 경험/이력/생각을 자유롭게 기술해주세요. (대회, 해커톤, 프로젝트, 오픈소스 코드 기여, 논문 등)
4. 자신이 다뤄본 경험이 있는 플랫폼이나 프로그래밍 언어에 대해 1~4 단계로 표현해주세요. 4단계가 가장 높은 단계입니다. (예 : iOS - 1 / 안드로이드 - 4 / Java, Spring - 3)
